No TDD, iniciamos o desenvolvimento criando um testes funcional que especifica a nova funcionalidade.
Então, identificamos a mínima implementação necessária para fazer o teste funcional passar e criamos testes unitários para verificá-la.
Após implementar o código mais básico possível que passa os testes, refatoramos e testamos novamente até atingirmos uma qualidade satisfatória.

Testes funcionais guiam o desenvolvimento de funcionalidades,
enquanto testes unitários guiam a escrita do código em si, e verificam contratos internos do sistema.